# 当前版本：1.20.1-1.7.0 Release（2025.7.13）
### 新增内容
#### 新增功能花：镜姬
镜姬可以像信标一样为周围的玩家不断提供镜棘效果。

拥有镜棘效果的玩家可以像荆棘附魔一样，将受到的伤害部分返还给伤害者。
#### 新增功能花：死之花
死之花的信条是收割，它会对自身血量低于生命值上限一定比例的实体造成伤害，并使得它们在接下来的一定时间内治疗反转。

#### 新增功能花：魔链星
魔链星可以十分方便地将魔力远距离输送至另一个绑定的魔力池中。
#### 新增功能花：蕴魔瑾
消耗大量的魔力和漫长的转化时间，蕴魔瑾可以将周围的草方块转化为蕴魔土
### 调整及优化
- 更新了双子兰、全知瑾、叮当舞花、鲜血妖姬的材质
### 问题修复
- 修复了部分浮空花朵帕秋莉手册索引错误的bug
- 修复了白雏菊项链转换活木时异常掉落原木的bug
- 修复了中文翻译键中几处文本错误
- 移除了Herobrine
## 1.20.1-1.6.0 Release（2025.7.6）
### 新增内容
#### 新增产能花：日曜百合
日曜百合拥有着和太阳花一样的能力，能将阳光转化为魔力。

同水绣球一样，它们会在大约三天后枯萎。
#### 新增产能花：月曜百合
月曜百合拥有着和夜颠茄一样的能力，能在夜晚产生魔力。

同水绣球一样，它们会在大约三天后枯萎。

#### 新增功能花：永寂龙胆
永寂龙胆可以使周围同一平面上的被动产能花停止枯萎的进程，并使进程归零。

#### 新增产能花：双子兰
双子兰相当于一台温差发电机，假如你在其周围一格倒入岩浆，一格倒入水，它就会开始产出魔力。

周围的液体温差越大，魔力产出也就越快。

随着时间推移，温差效应会使得它逐渐凋零，变为枯死的灌木。

#### 新增产能花：全知瑾
知识就是力量，全知瑾能够将书本或成书转化为魔力。

周围放置的书架可以起到催化剂的效果，增加其产魔效率。

#### 新增产能花：叮当舞花
叮当舞花可以将玩家的动能变为魔力。

玩家在其附近快速跑跳时会产出魔力，但也会加速玩家的饱食度消耗。

#### 新增产能花：鲜血妖姬
鲜血妖姬能够将生物的生命值转化为魔力，一旦有生物在其附近就会开始魔力的转化，效率较为可观。

- 新增了俄语本地化翻译

### 问题修复
- 修复了魔力读取器无法读取功能花魔力的bug
- 修复了服务器中佩戴成龙指环以及跑酷指环会崩溃的bug
- 移除了Herobrine
## 1.20.1-1.5.0 Release（2025.6.29）
### 新增内容
#### 新增产能花：回音花
声音来源于魔力的共振，回音花可以逆转这个过程，生产出一定的魔力。

但太多同样的声音也会使得回音花对这种声音罢工，除非让它休息一段时间。
#### 新增饰品：白雏菊项链
白雏菊项链可以使佩戴者拥有与白雏菊类似的能力，空手右键方块并消耗少量魔力，就可以使得原木变为活木原木，石头变为活石，等等……
#### 新增饰品：弥散指环
弥散指环可以将你身上魔力石板、魔力之戒等储魔物品中的魔力导出，供给给附近的功能花使用。
#### 新增饰品：霜冻指环
佩戴霜冻指环，可以让你在没有冰霜行者的情况下冻结周围的水，并凝固周围的熔岩。
看向生物时，还会使它们略微减速。
#### 新增饰品：诅咒指环
借助凋灵骷髅头颅的力量，诅咒指环能消耗少量的魔力使小范围内所视的生物获得凋零和霉运效果。
#### 新增饰品：蛛行指环
蛛行指环可以让佩戴者拥有和蜘蛛一样贴墙爬行的能力，而无需梯子。
#### 新增饰品：成龙指环
佩戴成龙指环后，装备者便可以贴着墙进行跳跃，在墙壁上飞檐走壁。
#### 新增饰品：跑酷指环
将蛛行指环与成龙指环的优点组合在一起，这就是跑酷指环。

佩戴时免疫摔落伤害。

### 调整及优化
- 将前置需求更新到了1.1.2
- 移除了步行手杖的使用耗魔需求
- 将部分帕秋莉手册页面移动到了其他目录中
- 调整了创造模式下部分物品的排序
### 问题修复
- 修复了部分帕秋莉手册文本错误
- 移除了Herobrine

## 1.20.1-1.4.0 Release（2025.6.22）
### 新增内容
#### 新增产能花：石中姬
把它摆在你的矿场或者刷石机附近吧！

石中姬会吃掉这些石头或者矿物的方块，以此来产出一定的魔力。
#### 新增产能花：雪绒花
雪绒花会吃掉范围内的雪傀儡来产生魔力。

### 调整及优化
- 新增了部分日语翻译

### 问题修复
- 将前置更新到1.1.1来修复一些存在冷却时长的物品，冷却时的崩溃bug
- 移除了Herobrine

## 1.20.1-1.3.0 Release（2025.6.15）
### 新增内容
#### 新增产能花：风铃草
风铃草可以将风的力量转化为魔力。

当它的周围有空间时，微风便会轻抚它的叶片，从中产生少量的魔力，并带走一片作为留念。

长此以往，风铃草便会逐渐凋零，于此完成了它的一生，变为一株枯死的灌木。

#### 新增功能花：神烦花
在神烦花周围摆放上一个带有水桶的自然祭坛，它就可以消耗魔力来自动钓鱼。

如果给它投喂香香鸡的话，它接下来几次的工作效率会得到大幅提高，并有更高概率钓到稀有物品。
#### 新增食物：香香鸡
香香鸡是一种很好的食物，由于它实在是太好吃了，当你的饱食度为满的时候，依然可以食用香香鸡。

- 添加了自然祭坛的KubeJS支持
- 添加了新增精酿合成配方的帕秋莉手册
### 问题修复
- 修复了自然祭坛上的物品不会转动的bug
- 移除了Herobrine

## 1.20.1-1.2.0 Release（2025.6.8）
### 新增内容
#### 新增产能花：雷卡兰
雷卡兰可以将闪电的巨大能量转化为魔力。

每当有闪电劈在其附近时，就会立刻产出巨大魔力，并且余热会使其继续缓慢地产出魔力。
#### 新增功能花：伐木花
消耗魔力，伐木花可以砍伐一定范围内的原木。

它太爱砍树了，简直敌我不分，把小木屋建造在伐木花附近可能不是个好选择。

提供一个红石信号可以抑制伐木花的活动。

- 新增了二刺猿模式配置开关，将部分发电文本移动进去
- 添加了王者圣剑的命名彩蛋
- 添加了若干配置项
### 调整及优化
- 调整了几件盔甲的建模，优化了兼容性与显示效果
- 调整了帕秋莉手册一些页面的文本
- 商友兰现在可以被红石信号抑制活动，任意的红石信号均会抑制它的活动
- 微调了魔力鸡尾酒的材质
- 微调了部分英语翻译与日语翻译
- 盖亚三现在与植物魔法的盖亚I 盖亚II不可同时召唤
- 盖亚三现在同原版植物魔法一样，不可被弹幕法杖索敌
### 问题修复
- 修复了盔甲在安装3d皮肤层等mod时出现的穿模bug
- 修复了魔力充能基座与活石祭坛无法被加速火把加速的bug
- 修复了部分精酿不存在合成配方的bug
- 修复了无限之酒的实际生效时长与显示不匹配的bug（以修复前显示为准）
- 修复了百中弓在副手索敌异常的bug
- 移除了Herobrine
## 1.20.1-1.1.0 Release（2025.6.1）

### 新增内容
#### 新增套装：星空歌姬套
来自天外的异世界，世界第一的公主殿下穿的套装，穿戴齐一整套时，拥有超强的魔力亲和。
#### 新增套装：昴宿星团战斗女仆套
传言是异世界「尤克特拉希尔」中，「昴宿星团」战斗女仆团所穿的战斗服。

穿戴齐套装时，增加空手攻击伤害，并增强魔力亲和与再生能力。

~~传说套装中的衣服，具有另一种形态，但那或许只是一个传说而已。~~
#### 新增套装：暗影武士套
暗影武士套装中的任意一件穿上均能在夜晚获得夜视效果。

同时穿齐一整套时，将免疫爆炸伤害与摔落伤害。
#### 新增套装：哥布林杀手套
这件装备的原主人非常讨厌哥布林，穿着套装时，对哥布林能够一击必杀。

同时对亡灵生物额外造成一定的伤害。

- 新增与上述套装对应的成就
- 新增了部分日语翻译

### 调整及优化
- 调整了部分英语翻译

### 问题修复
- 修复了在Fabric服务器上启动崩溃的bug
- 修复了在Forge服务器上控制台报错的bug
- 修复了与神化一同安装时，挖掘速度词条生效异常的bug
- 修复了打折buff无状态图标的bug
- 移除了Herobrine

## 1.20.1-1.0.1 Release（2025.5.26）
### 问题修复
- 修复了与一些模组同时安装时会出现的紫黑色材质问题
- 移除了Herobrine

## 1.20.1-1.0.0 Release（2025.5.25）

### 新增内容
#### 新增物品：泰拉碾压者
泰拉碾压者不仅是一件趁手的武器，更是一件挖矿好手。

和泰拉粉碎者一样，激活时具有大范围的区域挖掘，能一次挖掘出巨大的矿道。
#### 新增物品：盖亚魂钢锤
盖亚魂钢锤是个战斗狂，相比其他锤子，它摒弃了范围挖掘等能力，换来了能在敌人头顶跳跃打击的能力。

当有人拿着它从高处下落，击中敌人时，可以施展出一招青春版重击，对敌人造成伤害，并借助后坐力回弹。

下落高度与造成的伤害没有关系。
#### 新增物品：光子锤
光子锤喜爱光照，能在白天的时候为手持玩家提供速度效果。

该效果在洞穴中不生效。
#### 新增物品：暗影锤
暗影锤喜爱阴暗，能在黑夜里为手持玩家提供夜视效果。

该效果在洞穴中也可以生效。
#### 新增物品：天空锤
天空锤是一把喜爱自由的锤子，只需要一点点魔力的代价，它就能为手持玩家提供急迫效果。
#### 新增物品：奥力哈钢锤
奥利哈钢锤基本是泰拉碾压者的上位，比它挖掘的范围更大，激活时还能够给手持玩家提供防火效果。
#### 新增物品：莱茵锤
莱茵锤是一群锤子的集合体，继承了这些锤子所有的优点，并且挖掘范围更大。
#### 新增物品：莱茵河的黄金
莱茵河的黄金是一种非常优秀的材料，它可以将遗物解除绑定。

也可以拿着它右键玩家，接着拿它与遗物合成，可以直接将遗物绑定给该玩家


- 新增了自然祭坛的方解石变种
- 新增了部分成就

### 调整及优化
- 调整了次元催化器合成末影珍珠的配方
- 更新了冰洁傀儡的材质
- 调整了一些成就的继承关系
- 更新了圣水手雷的材质
- 调整了圣水手雷的最大堆叠 16->4
### 问题修复
- 修复了魔力鸡尾酒、无限之酒、圣水手雷的合成配方在Jei中显示不正常的bug
- 修复了魔力鸡尾酒饮用后材质显示不正确的bug
- 修复了英文显示中文的bug
- 移除了Herobrine


## 1.20.1-1.0.0-Snapshot（2025.5.18）：
### 新增内容
#### 新增方块：魔力充能基座

放置在魔力池上方，为物品充能或者为魔力池充能。

物品内含魔力的百分比可以被比较器检测，具体表现为：
- 0% —— 0 红石信号
- 50% —— 7 红石信号
- 100% —— 15 红石信号

#### 新增方块：商友兰
商友兰是商人的好友，会使一定范围内的村民交易打折。

每隔一段时间，它会给周围的村民实体附加`折扣`药水效果

拥有该药水效果的村民，每级会使村民交易折扣一定数值。该效果兼容村庄英雄、村庄声望、金苹果治疗等。

不同商友兰无法对同一村民生效。

- 新增了次元催化器的合成配方
- 新增了盖亚石英、源质石英及其变种方块的合成配方
- 新增了魔力鸡尾酒、无限之酒、圣水手雷的合成配方

### 调整及优化
- 略微增强无限之酒的生效时长和等级

### 问题修复

- 修复了百中弓快速使用时丢失伤害的bug
- 修复了佩戴自然蕴息宝珠时无法使用泰拉镐的bug
- 修复了服务器中召唤盖亚会掉线的bug
- 修复了盖亚3战斗过程中不会缴械背包物品的bug
- 移除了Herobrine

